HTTP 200 (OK)
HTTP 200 durum kodu, yanıtın başarılı olduğunu gösterir.
Yani, istemci ile sunucu arasındaki iletişim herhangi bir hata olmadan sorunsuz bir şekilde yürütülmüştür.

HTTP 201 (Created)
Bu, talebin sadece başarılı olmadığını, aynı zamanda bir kaynağın da yaratıldığını gösterir.
Bu durum kodu, sunucuya gönderilen kaynağı tanımladığı için genellikle bir POST isteğiyle birlikte gelir.

HTTP 301 (Moved Permanently)
Burada, kaynağa yapılacak tüm gelecekteki istekler belirli bir URL'ye yönlendirilmelidir. 
Artık var olmayan bir sayfadan yönlendirme yapmak için kullanılabilir. 
Ancak bu isteğin yalnızca GET veya HEAD yöntemleri için kullanılması önerilir, çünkü bazı hatalar içerir ve tüm kullanıcı aracıları onunla uyumlu değildir. 
Bu tür bir yanıt varsayılan olarak önbelleğe alınabilir.

HTTP 400 (Bad Request)
Bu, alınan isteğin yanlış söz diziminden kaynaklanabilecek bir hata nedeniyle sunucu tarafından işlenemediğini gösterir. 
Sunucu, bir sonraki talep alındığında bazı değişikliklerin yapılmasını bekler, aksi takdirde aynı hata devam eder.

HTTP 401 (Unauthorized)
Bu durumda, alınan bir yanıta erişim sağlamak için yetkilendirme gerekir. 
Bu HTTP durum kodu HTTP 403'e benzer. 
Ancak burada, talebin kabul edilebilmesi için geçerli kimlik bilgilerine sahip olması beklenir.

HTTP 403 (Forbidden)
Bu HTTP durum kodu, kullanıcı-istemcinin geçerli bir veriye sahip olduğu ancak sunucu tarafından erişimin reddedildiği anlamına gelir. 
Kullanıcının söz konusu kaynak üzerinde herhangi bir hakka sahip olmasına izin verilmediğinden, tekrarlanan girişimlerde bulunmak kullanıcı olarak başarılı bir yanıt vermeyecektir.
HTTP 404 (Not Found)
Bu HTTP kodu, istenen kaynağın sunucu tarafından bulunamayacağı anlamına gelir. 
Bu, geçici bir aksaklıktan kaynaklanıyor olabilir ve gelecekte başka bir istekte bulunulursa kaynak kullanılabilir olabilir. 
Çoğunlukla, 404'e götüren bağlantılara genellikle bozuk bağlantılar denir.

HTTP 500 (Internal Server Error)
Burada, belirli bir isteğin, isteği tamamlayamamasına neden olan beklenmedik bir durumla karşılaştığı anlamına gelir. 
Kullanıcının bu HTTP durum kodunu web sayfasında görmesi beklenmez.

HTTP 502 (Bad Gateway)
Bu HTTP kodu, sunucunun proxy olarak hareket ederken istekte bulunurken sunucudan geçersiz bir yanıt aldığını gösterir.